Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ និងផ្ការសាត់♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ និងពន្លឺខាងជើង♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪To set sail for distant seas♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪Never have I thought to yield♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪ យុវជនគឺចង់ ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪I've always longed♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪Unyielding♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪មេអំបៅកើត ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪Return to me, my dream♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪Unyielding♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪My pure heart stays the same♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪You must face the wind♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪And go where your heart leads♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ ដែលជារបស់អ្នក♪
♪In the dark♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
The more earnest your wish,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកកាន់តែច្រើន,
the more gold you can earn.
មាសកាន់តែច្រើនដែលអ្នកអាចរកបាន។
Go.
ទៅ។
Gold.
មាស។
I want gold.
ខ្ញុំចង់បានមាស។
The gold is mine.
មាសជារបស់ខ្ញុំ។
Gold.
មាស។
I want gold.
ខ្ញុំចង់បានមាស។
Hurry.
ប្រញាប់។
Heng.
ហេង.
Come.
មក។
Come on, over here!
មកទីនេះ!
Quickly, quickly!
លឿនៗ លឿនៗ!
Lord Wang, Lord Wang!
លោកម្ចាស់ Wang លោកម្ចាស់ Wang!
Wang.
វ៉ាង។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
My face hurts.
មុខខ្ញុំឈឺ។
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
Sorry, I woke up grumpy.
សូម​ទោស ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Help me up, give me a hand.
ជួយខ្ញុំលើកដៃមួយមក។
Ah, alright.
អូមិនអីទេ។
- Hey. - How is he?
- ហេ។ - តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
Lord Wang's pulse is steady.
ជីពចររបស់ Lord Wang មានស្ថិរភាព។
It's nothing serious now.
វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ។
Thanks, Uncle Li.
អរគុណពូលី។
I shall take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Much obliged.
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
Ouch.
អូហូ។
How could you risk yourself like that?
តើអ្នកអាចប្រថុយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
If Governor Sun hadn't found you in time,
ប្រសិនបើអភិបាល ស៊ុន រកមិនឃើញទាន់ពេល
the consequences could've been dire.
ផលវិបាកអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something's wrong with the gold mine.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយអណ្តូងរ៉ែមាស។
When we found you, you already passed out inside.
ពេល​យើង​រក​ឃើញ​អ្នក អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​នៅ​ខាង​ក្នុង​ហើយ។
Your eyes were closed,
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវបានបិទ,
and there was a faint smile.
ហើយមានស្នាមញញឹមតិចៗ។
I called you for ages, but you didn't respond.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
It really is.
វាពិតជាមែន។
The smell...
ក្លិន...
Lord Wang.
លោក Wang ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To the study.
ដល់ការសិក្សា។
27 days.
២៧ ថ្ងៃ។
27 days, Wang Heng.
២៧ ថ្ងៃ វ៉ាង ហេង។
Have you figured out fate?
តើអ្នកបានដឹងពីជោគវាសនាហើយឬនៅ?
You think you can control all that's behind it.
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រង អ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅពីក្រោយវាបាន។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
we are nothing but tiny pieces on the board.
យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីបំណែកតូចៗ នៅលើក្តារ។
Ha ha ha.
ហាហាហា។
Mandate of Heaven.
អាណត្តិនៃឋានសួគ៌។
Where lies the Mandate of Heaven?
តើ Mandate of Heaven នៅឯណា?
It's but a wisp of fleeting light
វាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយរំពេច
that's gone in the blink of an eye.
វាបានបាត់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
The rise and fall of fame and fortune
ការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះនៃកិត្តិនាមនិងសំណាង
are but fleeting illusions.
គ្រាន់តែជាការបំភាន់ភ្លាមៗ។
Gain and loss
ចំណេញ និងខាត
are already destined.
ត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
(Spirit Tablet of Wang Heng)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណ វ៉ាង ហេង)
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Liu He, wake up.
Liu He ភ្ញាក់ឡើង។
- Let go. - Liu He.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - លីវ ហេ។
- Give it to me. - It's me.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - គឺខ្ញុំ។
Liu He, it's me. Liu He.
Liu He គឺខ្ញុំ។ លីវ ហេ។
Liu He.
លីវ ហេ។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Where did this censer come from?
តើ​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ​មក​ពី​ណា?
Li Zhong presented it to the Marquis.
Li Zhong បានបង្ហាញវាទៅ Marquis ។
He claimed it could calm the mind and relieve pain.
លោក​បាន​អះអាង​ថា វា​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់ និង​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
Governor Sun.
អភិបាល ស៊ុន
Yes, I'm here.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Seize Li Zhong
ចាប់យក Li Zhong
at once.
ក្នុងពេលតែមួយ។
Yes.
បាទ។
(Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន)
Governor Sun.
អភិបាល ស៊ុន
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Governor Sun.
អភិបាល ស៊ុន
Something's off with the scent from the censer?
មាន ក្លិនក្រអូបពីក្រវាញមែនទេ?
I smelled the same in the mine.
ខ្ញុំបានធុំក្លិនដូចគ្នានៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
When I was chasing the woman from the Western Regions,
ពេល​ខ្ញុំ​ដេញ​ស្ត្រី​នោះ ​មក​ពី​ភូមិភាគ​ខាង​លិច។
I smelled this very same scent,
ខ្ញុំបានធុំក្លិននេះដូចគ្នា
which means she's come to Yuzhang.
ដែលមានន័យថានាងមក Yuzhang ។
You mean the Marquis and the miners were poisoned alike?
អ្នកមានន័យថា Marquis និងអ្នករុករករ៉ែ ត្រូវបានបំពុលដូចគ្នា?
But this incense only gives off a scent when lit.
ប៉ុន្តែ​ធូប​នេះ ​ផ្តល់​ក្លិន​ក្រអូប​តែ​ពេល​អុជ​ប៉ុណ្ណោះ​។
The incense in the Marquis's room was used sparingly,
គ្រឿងក្រអូបនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Marquis ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់តិចតួច។
and the room always aired out right after.
ហើយបន្ទប់ តែងតែបញ្ចេញខ្យល់ភ្លាមៗ។
That's why I failed to notice it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខកខានមិនបានកត់សម្គាល់វា។
Yet even in small amounts, it still took effect.
ទោះបីជាក្នុងបរិមាណតិចតួចក៏ដោយ វានៅតែមានប្រសិទ្ធភាព។
It seems the Marquis has been slowly poisoned for a long time.
វាហាក់ដូចជា Marquis ត្រូវបាន បំពុលបន្តិចម្តង ៗ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Lord Wang, Li Zhong has been arrested.
Lord Wang, Li Zhong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
(Governor's Mansion)
(វិមានអភិបាល)
Li Zhong.
លី ចុង។
Do you recognize this item?
តើអ្នកស្គាល់ធាតុនេះទេ?
Where did this bewitching incense come from?
តើ​ធូប​នេះ ​មក​ពី​ណា?
Do you know what harm it can cause?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ?
Without smelling it, the mind stays clear.
បើមិនធុំក្លិនទេ ចិត្តក៏ស្ងប់។
Once inhaled, one falls under control
នៅពេលស្រូបចូល មនុស្សម្នាក់ធ្លាក់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
and begins to see illusions.
ហើយចាប់ផ្តើមមើលឃើញការបំភាន់។
Illusions lure out
ការបំភាន់បំភាន់
the deepest desires of the heart.
បំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅនៃបេះដូង។
Since you know this,
តាំងពីដឹងរឿងនេះមក
why hide it in the Marquis's study,
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វានៅក្នុងការសិក្សារបស់ Marquis,
harming the Marquis,
ប៉ះពាល់ដល់ Marquis,
and then poison the mining area,
ហើយបន្ទាប់មកបំពុលតំបន់រុករករ៉ែ
bringing harm to the miners?
នាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដល់កម្មកររ៉ែ?
Li Zhong.
លី ចុង។
You were once a man of virtue,
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សមានគុណធម៌
devoted to healing the world.
លះបង់ដើម្បីព្យាបាលពិភពលោក។
Why commit such cruel deeds now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ?
Surely, someone sinister is behind this.
ប្រាកដណាស់ មាននរណាម្នាក់អាក្រក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
If you reveal the true culprit,
បើ​អ្នក​បើក​បង្ហាញ​ពិរុទ្ធជន​ពិត
I can spare your life.
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
If you refuse,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
don't blame me for showing no mercy.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា។
Have you lost your tongue?
តើអ្នកបានបាត់បង់អណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
The antidote is ready
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគបានត្រៀមរួចរាល់
inside my medicine chest.
នៅខាងក្នុងទ្រូងថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
- In the red bottle. - Hurry.
- នៅក្នុងដបក្រហម។ - ប្រញាប់។
Once the Marquis takes it, he'll be fine.
នៅពេលដែល Marquis យកវា គាត់នឹងមិនអីទេ។
Servants!
អ្នកបម្រើ!
Take this to the Marquis.
យកវាទៅ Marquis ។
- As fast as you can. - Yes.
- លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ - បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
Do you know if this antidote...
តើអ្នកដឹងទេថាថ្នាំបន្សាបនេះ...
It's genuine.
វាពិត។
I trust Uncle Li.
ខ្ញុំទុកចិត្តពូលី។
Go.
ទៅ។
Since you had the antidote ready,
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ថ្នាំ​ផ្សះ​រួច​ហើយ
it shows this was never your intent.
វាបង្ហាញថានេះមិនមែនជាចេតនារបស់អ្នកទេ។
Why work for others' schemes?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើការសម្រាប់គ្រោងការណ៍របស់អ្នកដទៃ?
Uncle Li.
ពូលី។
Why did you do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where my son Li Qi
ដែលជាកន្លែងដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Li Qi
is right now?
តើឥឡូវនេះទេ?
Guards!
ឆ្មាំ!
Li Zhong, you poisoned the Marquis
Li Zhong អ្នកបានបំពុល Marquis
and harmed the miners.
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កម្មកររ៉ែ។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Marquis, slow down.
Marquis, បន្ថយល្បឿន។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Wang.
វ៉ាង។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Not your concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Marquis.
ម៉ាគីស។
Wang has been running all over for you.
Wang បាន​រត់​ពេញ​មួយ​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​។
I never asked him to.
ខ្ញុំមិនដែលសុំគាត់ទេ។
Nor did I ask for his help.
ខ្ញុំក៏មិនបានសុំជំនួយពីគាត់ដែរ។
Marquis.
ម៉ាគីស។
These past years, he's been busy.
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ គាត់រវល់។
Most of it wasn't even for me.
ភាគច្រើនវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
He doesn't really care for me.
គាត់ពិតជាមិនខ្វល់នឹងខ្ញុំទេ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Lord Wang.
លោក Wang ។
Your lingering illness
ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃរបស់អ្នក។
is worse than your usual attacks.
គឺអាក្រក់ជាងការវាយប្រហារធម្មតារបស់អ្នក។
Wang, the Marquis speaks bluntly.
លោក Wang Marquis និយាយត្រង់។
Please don't take offense.
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
Feel free to be offended.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការអាក់អន់ចិត្ត។
I'm just a fallen marquis.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា marquis ធ្លាក់ចុះ។
How could I compare to His Majesty?
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដោយរបៀបណា?
I can't promise you power and wealth.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​នឹង​អ្នក​នូវ​អំណាច​និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Wang.
វ៉ាង។
Don't get physical.
កុំទទួលបានរាងកាយ។
The Marquis just recovered.
Marquis ទើបតែជាសះស្បើយ។
He may still be unclear-headed.
គាត់ប្រហែលជានៅតែមិនច្បាស់លាស់។
All your talk circles back to the Emperor.
រង្វង់ ការនិយាយរបស់អ្នកទាំងអស់ ត្រលប់ទៅអធិរាជវិញ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Do you want the throne?
តើអ្នកចង់បានបល្ល័ង្កទេ?
Whoever wants it can have it.
អ្នកណាចង់បានវាអាចមាន។
I don't care for it.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ។
What do you care for?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
I know what you care for.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
Qingge gave this to me,
Qingge ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
saying you forced it into her hands.
និយាយថាអ្នកបង្ខំវានៅក្នុងដៃរបស់នាង។
Now, I'm returning it to you.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញហើយ។
Shall I tell you the spell as well?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ?
Then you could go home.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
You're that kind?
អ្នក​ចិត្ត​បែប​ហ្នឹង?
Yeah.
បាទ។
If you were, you'd have said so earlier.
បើ​អ្នក​ជា​អ្នក​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ហើយ។
Now, only half remains.
ឥឡូវនេះនៅសល់តែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
- You... - The Marquis acts on impulse.
- អ្នក ... - Marquis ធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
Why follow along?
ហេតុអ្វីក៏ធ្វើតាម?
He's asked me to leave.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
Why should I stay here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
You're truly leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I have my pride.
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Goodbye then.
លាហើយ
Why not try to keep me a bit longer?
ម៉េច​មិន​ព្យាយាម​ទុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យូរ​បន្តិច?
I told you His Majesty's secret agents seized the letters.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ បានរឹបអូសយកសំបុត្រទាំងនោះ
Just admit it.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
You avoided me for power and wealth.
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំសម្រាប់អំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
You want to get beaten?
តើអ្នកចង់វាយ?
You beat me before anyway.
អ្នកវាយខ្ញុំពីមុនមក។
So, no more fighting between you two?
ដូច្នេះ លែង​មាន​ជម្លោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
- No more.
- គ្មានទៀតទេ។
No more arguing, either?
អត់​ប្រកែក​ទៀត​អី?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
No more...
គ្មានទៀតទេ...
Qingge.
ឈីងជី។
We're not children anymore.
យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Alright, you're not.
មិនអីទេ អ្នកមិនមែនទេ។
Wang.
វ៉ាង។
Thanks for your patience.
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
You're still alive.
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
I'm truly glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
You've recovered.
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
I'm glad, too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីក​រាយ​ដែរ។
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪មើលព្យុះ; ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪Till the light of dawn♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪Right and wrong matter♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪The lost player in the game♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់ និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪Let us meet again♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪